# e588. 12385 - Interesting Sequences

## 內容

對於整數序列<x1, x2, ..., xn>，的連續子序列<xi, xi + 1, ..., xj>，其中i < j ≤ n。
如果第一個元素和最後一個元素相等(即xi = xj)，我們稱為稱為"interesting"。
兩個"interesting"的子序列S1 = <xi, xi + 1, ..., xj>和S2 = <xa, xa + 1, ..., xb>，其中a ≥ j 或 i ≥ b稱為"conflictfree"。
題目將會給定已知大小的序列，請你找出最大數量的"interesting"序列，並且彼此"conflictfree"。

## 輸入說明

輸入的第一行包含一個整數 T (T ≤ 100)，代表測資數量。
每組測資的第一行為一個整數N (1 ≤ N ≤ 100000)，代表此序列的大小。
下一行包含N個正整數，每個正整數在1到100000之間。

## 輸出說明

對於每組測資，輸出最大數量的"interesting"序列，並且彼此"conflictfree"。

## 範例輸入 #1

```
3
6
1 2 1 3 1 2
4
2 4 2 4
9
10 2 2 10 3 4 5 4 3
```

## 範例輸出 #1

```
2
1
2
```
